91, 92...
- Это там, внизу.
- Где? Если они нас поймают...
Там миллион бутылок
выпивки там.
Думаешь, они пропустят хоть одну?
Погода с нами, сэр.
Мы прибываем в порт через пару часов.
Очень хорошо.
Не за что, сэр.
Блин, я никогда не чувствовал ничего подобного.
Даже когда ты в туалете.
О, что, твое дерьмо пахнет розами?
Эй, смотри.
Я помогу тебе.
- Я думал, ты сказал, что это была выпивка.
- Так было написано в газетах.
Капитан, у нас прорыв
на нижнем уровне. Смотрите.
- В какой секции?
- 101.
Блядь. Возьми руль.
- Да, сэр.
- Блядь.
Закройте дверь! Возьмите маски.
Святое дерьмо.
Позаботься о них.
- Доброе утро.
- Паспорт, пожалуйста.
Бурное море?
Море было гладким. Вечеринка была
немного бурной, если вы понимаете, о чем я.
- Ибица.
- Да.
Спасибо.
Когда я был ребенком,
мой отец брал меня на рыбалку.
Никогда не мог понять, откуда он знает.
где водится рыба.
Они всегда были точно
там, где он говорил.
Проверка безопасности.
Похож ли я на угрозу безопасности?
Пожалуйста, выйдите из машины и принесите
ваши документы в офис.
Мои документы здесь, сэр.
Компьютер находится в офисе.
Она тоже.
Она спит.
- С ее документами.
- Хорошо, конечно.
Ты потеряешь его.
Близко, инспектор, вы близко.
Это большой. Идите налево, идите налево.
Не дай ему уйти.
Ты близко.
Налево, налево! Идите направо!
Должно быть, Моби Дик, которого ты поймал на крючок.
Нужна помощь?
Нет, спасибо, Фрэнк.
Я ловил рыбу в этих водах
еще до твоего рождения.
Вы были близки, инспектор.
Вы были близки.
Хорошо, что у нас, французов, такое
высокоразвитое чувство юмора.
При всем уважении, французы
считают Джерри Льюиса гением.
- Джерри Льюис - гений.
- Дин был гением.
Нет, Дин просто стоял там
с напитком и сигаретой.
Это я к чему.
Любой может упасть и посмеяться.
Сколько людей могут сделать это стоя
неподвижно с напитком и сигаретой?
Боюсь, наш день досуга
прервался.
В Марселе беспорядок.
Какой-то сумасшедший за рулем Ауди
на невозможной скорости.
Не смотри на меня.
Это первое место.
шеф сказал мне смотреть.
Но я скажу ему.
что у тебя идеальное алиби.
Как обычно.
Таркони!
- Пожалуйста!
- Прости меня, Фрэнк.
- Это наш первый укус!
- Да, да.
- Пожалуйста.
- Да.
Остановите лодку. Давай.
- Нет. Нет, Фрэнк.
- Давай, пожалуйста.
Цель вашего визита, мистер Джонсон?
Бизнес.
Какой вид бизнеса?
Защита окружающей среды.
Спасибо.
Господин министр, вы выступаете со вступительной
речь на конференции ЕС...
...по вопросам воздействия промышленности на окружающую среду
в Одессе завтра.
- Что стоит на первом месте в вашем списке приоритетов?
- Это короткий список.
Есть один пункт: окружающая среда
и как ее защитить.
Перед лицом растущего давления...
...для того, чтобы промышленность могла конкурировать
успешно конкурировать в глобальной экономике...
...эта цель иногда может столкнуться
с некоторыми очень суровыми реалиями.
Ну, не такие суровые, как
загрязненная и непригодная для жизни планета.
Джентльмены, если вы позволите...
...мне нужно спасти деревья
и разочаровать промышленников.
- Твоя речь на завтра.
- Хорошая?
- Она разозлит многих людей.
- Отлично.
Алло?
Господин министр?
Кто это?
Мое имя не имеет значения.
Меня назначили ответственным за
переговоры...
...которые вы ведете с "Экокорп"...
...для выдачи им лицензии
на ведение бизнеса в Украине.
Вы, должно быть, дезинформированы,
мистер Как-Твоё-Имя-Есть.
Я прекратил переговоры
навсегда.
Я думаю, вы пересмотрите
эту позицию...
...когда у вас будет возможность изучить
документы в конверте.
Я буду на связи.
Да, произошел несчастный случай.
Пришлите скорую,
8 Route de la Falaise.
Малькольм.
Малкольм. Малкольм.
Я спросил вас о вашей цене.
Что это?
Человек, который может быть заинтересован
в получении работы. Этот человек будет.
Мой босс сказал, что вы тот самый человек
для этой работы.
Ваш босс ошибся в фактах.
Две вещи, которые вы должны знать
о моем боссе:
Он никогда не ошибается в фактах,
он никогда не принимает "нет" в качестве ответа.
Что ж, все бывает в первый раз
для всего.
Ну, не в этот раз.
Ты не хочешь этого делать.
Я не думаю, что ты в состоянии
говорить мне, что я делаю и чего не хочу делать.
У тебя есть 10 секунд
чтобы передумать.
Я дам вам 5 секунд
чтобы убрать руку.
Малкольм. Малкольм.
Ты слышишь меня?
Мэл, я сказал, заходи в любое время,
но я не имел в виду...
- Больше некуда идти.
- Просто успокойся, ладно?
Не вынимай меня из машины.
- Это только до приезда скорой помощи.
- Нет скорой помощи.
Вам нужен врач, в вас стреляли.
Я не могу позаботиться об этом.
Недалеко от машины.
Расслабьтесь.
Просто постарайтесь сохранять спокойствие.
Мы быстро вас починим.
Он внутри. Быстрее, это серьезно.
Сэр?
- Будьте осторожны, перемещая его.
- Мы знаем свою работу, хорошо?
Сэр, вы меня слышите?
Эта машина... Нет...
Если ты слышишь меня, нажми на мою руку.
Машина...
Я на небесах?
Вообще-то, ты немного в дерьме.
Ты поможешь мне выбраться из него?
Это зависит от того.
насколько глубоко ты залез.
- Не доверяйте никому.
- Не могу не согласиться с вами.
- Да ладно.
- Нет! Не оставляй машину!
- Что такого особенного в машине?
- Не в машине.
Подожди!
Я же говорил.
Не доверяй никому.
Я взял на себя смелость
подать ваш иск.
Это то, что вы носите, когда
когда работаешь, верно?
Правильно. Но я не работаю.
- Видите, босс? Я же сказал вам.
- Пожалуйста, Джозеф.
Ваш подход был не очень эффективен при
представлении нашего предложения в первый раз.
Спасибо.
Как я уже говорил...
...мы пришли к вам из лучших побуждений.
Вы сказали, что вы недоступны.
Мы заключили контракт с человеком.
чей номер вы нам дали.
Он оказался неэффективным.
И теперь я остался
с незаконченным делом.
Как я вижу, ты ответственен за это.
Я понимаю вашу точку зрения.
Но я все еще недоступен.
Босс, могу я что-то сказать?
Кто-нибудь еще хочет что-то сказать?
Хорошо.
Найди мне более умного.
У тебя есть три секунды
чтобы передумать...
...или вы будете
навсегда останетесь недоступны.
1.
2.
Одно условие.
Я слушаю.
Я вожу свою собственную машину.
Договорились.
В ожидании вашего ответа, мы взяли на себя
смелость привезти вашу машину.
Заменили масло, сделали тюнинг,
убрали все ненужные материалы.
Оставил переключенные номерные знаки.
Обожаю это.
Заменили GPS
на один из наших собственных.
Запрограммирован.
Так эффективнее.
Почему я так настаивал на том, чтобы использовать только
лучшего человека для этого задания?
Мы играем
в гораздо большую игру.
Не думайте об этом как об очередной работе.
Думайте об этом как о миссии.
Мне так приятно обнаружить, что мы разделяем
одинаковый подход к нашей работе.
Я заключаю сделку, вот в чем дело.
Как и вы.
Ты не любишь имена. Я тоже.
Мы оба точные.
Ни один из нас не заинтересован
в том, за что нам платят...
...помимо того, за что нам платят.
Это ваши правила, верно?
Вы забыли одно.
- Я работаю один.
- Я подумал, что тебе понравится компания.
Думал, ты хочешь, чтобы я
чтобы я выполнил задание.
Ты прав. Я хочу.
Подожди.
Что, ты хочешь изменить правила?
В каждом правиле есть исключение.
Давай сделаем одно на сегодня.
Ты - босс.
Что-нибудь еще?
Драгоценности.
Что-нибудь, что я должен знать?
Ты помнишь тех шутников.
пытавшихся взорвать авиалайнеры...
...пронося через них жидкости
и соединяя их на борту?
Тот же принцип, только усовершенствованный.
Двадцать пять футов от машины...
...загорается желтый свет,
сигнализируя о готовности первой жидкости.
50 футов, оранжевый.
Вторая жидкость
втекает в камеру.
Семьдесят пять футов,
вы увидите красный цвет.
Пора уходить.
Этот телефон запрограммирован
чтобы звонить только на один номер, мой.
Когда вы проедете первый пункт оплаты за проезд по
по дороге на север, позвони мне, хорошо?
Деньги на бензин и еду.
Есть еще вопросы?
Не могли бы вы
пристегнуть ремень безопасности?
Не хочешь ли ты рассказать мне
в чем дело?
Отлично.
Океанская жемчужина
запрашивает разрешение на перевозку груза.
Документы находятся в
экологическом агентстве.
Бросить якорь и ждать причаливания.
- Мы сообщим вам, когда они будут подписаны.
- Хорошо.
Я знаю, что с вами произошло.
Но что случилось с Фрэнком?
Полковник Медвед из разведки
получил всю информацию.
Он знает, что это первоочередная задача.
Он хочет, чтобы вы знали.
что этим занимаются его лучшие люди.
Он будет держать это подальше от официальных каналов.
Он советует вам выиграть
как можно больше времени.
Слушай, я не знаю, какова твоя роль во всем этом
есть или нет. И меня это не волнует.
Ты был здесь первым,
ты знаешь больше, чем я...
...загрузи меня тем, что ты знаешь.
Я ничего не знаю.
Откуда ты знаешь Малкольма?
Я не знал.
Ты просто случайно оказалась в машине
с незнакомым мужчиной?
Я сейчас нахожусь в машине
с незнакомым мужчиной.
Разве ты не должен позвонить?
<Приятно тебя слышать.
Вы можете пропустить любезности.
Просто дайте мне код.
1- 1- 1- 2-6.
Позвони мне, когда приедешь.
Что есть в Будапеште?
Гуляш. Пиво.
Хорошо.
Давайте перемотаем назад,
начнем с правильного вступления.
Что случилось
с правилом об отсутствии имен?
Я приостанавливаю это правило
на данный момент.
Я Фрэнк Мартин.
А вас как зовут?
Что важно, мое имя?
Ну, мы вместе в этой ситуации.
Нет.
Мы сидим здесь с двумя взрывающимися
браслетами, идущими в одно и то же место.
Я бы назвал это нахождением
в одной и той же ситуации.
Это не так. Они собираются убить тебя.
Я знаю об этом.
По всей вероятности, после того, как они убьют меня,
ты будешь следующим в списке.
Теперь, если я хочу, чтобы этого не произошло.
этого, мне понадобится небольшая помощь.
Сверху. У нас есть эта проблема.
Ты думаешь, я не знаю.
что это проблема?
Я выгляжу глупо для тебя?
Я не говорил, что ты глупый.
Но у нас есть проблема...
...и вы не очень-то помогаете
в участии в ее решении.
Я не хочу больше разговаривать.
Хорошо.
Как, говоришь, тебя зовут?
Фрэнк. Фрэнк Мартин.
Фрэнк Мартин.
Валентина.
Приятно познакомиться.
<Джентльмены
из Экокорп здесь.
Проводите их.
Джентльмены.
Господин министр.
Мы хотели бы поблагодарить вас за
пересмотр нашего предложения...
...в такой короткий срок.
- С вами очень трудно не согласиться.
Ну, да. У нас репутация
что мы не принимаем отказов.
Вот контракты.
Все по порядку.
Нам сказали, что корабли
не могут быть очищены...
...пока вы лично
не подписали их.
Корабли?
Я думал, что только один.
О, ну, вот в чем дело.
Для того, чтобы сделать предприятие
более прибыльным...
...нам нужно перерабатывать материал
в объеме, который имеет смысл.
О каком количестве кораблей
мы говорим?
Плюс тот, что в порту
ожидающий разрешения, восемь.
Восемь.
В этом году.
Защита окружающей среды
это долгосрочное обязательство.
Вы сами так сказали, не так ли?
И я повторю завтра
в Одессе...
...где я их подпишу.
Мы действительно надеялись
уладить это сегодня.
Я хочу просмотреть их, теперь, когда
есть некоторые дополнения.
Двадцать четыре часа
не имеют значения...
...в таком долгосрочном
обязательствах, не так ли?
Нет, конечно, нет.
Тогда увидимся завтра
в Одессе. Скажем, в 9 утра.
Да.
Хорошо, я останусь.
- Но материал протекает.
- И?
- Мы не сможем это скрыть.
- Я позабочусь об этом.
Если когда-нибудь они проверят...
Легко. Сделка будет закрыта
очень скоро.
Двадцать четыре часа. Не больше.
- Да?
- Я купил тебе еще 24 часа.
У вас есть время до завтра, до 9 утра.
Этого должно быть
более чем достаточно времени.
У вас есть зацепка?
Лучше, чем зацепка.
Место.
Я голоден.
Мы в 100 километрах
от пива и сосисок.
Я не люблю сосиски.
Что бы вы хотели?
Телятину.
Жаркое, с морковью...
...и свеклой.
В подливке, с мадерой в запасе.
Не с чего начать?
Салат.
Зелень, заправленная бальзамиком.
Из Модены.
Стареет?
Конечно, в возрасте.
А на десерт?
Sachertorte.
Со взбитыми сливками или без?
Со.
Выпить?
Вино.
Токай, возможно?
Ледяное вино.
Конечно.
- Что ты делаешь?
- Встречаюсь с мужчиной по поводу ювелирных изделий.
Он вышел из резервации.
Пошлите кого-нибудь, чтобы вернуть его на место.
Не убивайте его.
Фрэнк. Я так рад тебя видеть,
'mein Freund'.
Я тоже рад тебя видеть, Отто.
Ты не упомянул.
что привел с собой компанию.
Это не совсем компания.
Это...
...сложно.
С тобой всегда сложно.
Ты можешь рассказать мне об этом...
...за хорошим шницелем
с "Kartoffelsalat", который я приготовила.
Эй, Отто, ты знаешь.
я люблю твой шницель...
...но сначала нам нужно избавиться от этого.
Бинарная свободная форма
технология магнитного разрешения.
Английский, пожалуйста, Отто.
Есть программа, которую
Пентагон финансирует...
...через одну из своих
дочерних подставных компаний...
...которая экспериментировала с
этим новым видом оружия...
...основанный на теории
магнитного притяжения.
Очень секретные вещи.
Я не знал, что вы были в курсе того.
о тайных делах Пентагона.
Вы не поверите.
что вы можете обнаружить...
...гуляя по Интернету.
Вы хотите увидеть
планы вторжения в Иран?
Может быть, в другой раз.
Сейчас нам нужно снять эту штуку
не взорвав себя в Иране.
Я не хочу беспокоить тебя
подробностями...
...но обычно
передающая пластина рядом.
Вы не должны этого делать.
Сначала ты молчишь,
теперь предлагаешь советы.
Не совет. Предупреждение.
Ну, немного поздновато для предупреждений,
не находишь?
Я согласен с тобой.
Вы сбились с курса.
- Должен ли я?
- Да, стоит.
Слушайте, парни...
...некоторые вещи в машине
были немного не в порядке, нужно было проверить.
В моей профессии
человек хорош лишь настолько, насколько хороша машина.
Вы заботитесь о машине,
а машина позаботится о тебе.
Босс говорит: "Снова в путь".
Фрэнк?
Продолжай.
Вернись в машину, Фрэнк.
Нет.
- Нашел?
- Пока нет.
Ты умный?
Нет. Я большой.
Уже не такой большой, да?
Нашел.
- Передатчик.
- Вы можете извлечь его?
Он подключен.
Если я сделаю:
Ты хорошо дерешься.
Но ты плохо завязываешь.
Куда ты идешь?
Устал.
Вот почему я предпочитаю иметь дело с машинами.
Нас двое.
Что ты хочешь, чтобы я сделал.
когда они...? Когда они проснутся?
Наверное, лучше взять
отдохнуть до конца дня.
Мне не смешно.
Тебе было бы не так весело.
если бы ты умер.
Если бы ты хотел, чтобы я умер, я бы умер.
Я нужен тебе.
Вы хотите, чтобы я выполнил задание,
но мне нужны некоторые разъяснения.
Я слушаю.
Лично.
Мы уже сделали это лично.
Ну, не к моему удовлетворению,
видимо.
В данный момент, мое удовлетворение
должно быть вашей главной заботой.
То же место. Один час.
Ждите моего звонка.
Алло?
Ты меня разочаровал.
Ты не будешь первым
и не будешь последним.
- Я сказал тебе, что хочу сделать это лично.
- В этом нет необходимости. Видишь ли...
...с момента нашего небольшого разговора
в самом начале...
...я подумал, что мне не нужны
самое лучшее для этого обыденного задания.
Любой идиот с
водительскими правами подойдет.
Итак, говоря словами
великого американца, Дональда Трампа:
Мне жаль, но вы уволены.
Кто вы?
- Ваш новый шофер.
- Я хочу вернуть старого.
Он скоро разлетится на куски.
Вы уволены.
Как прошел твой сон?
Спокойно. Как прошел твой телефонный звонок?
Кратко. Пристегните ремень безопасности.
Таркони.
Это я.
Мне было интересно
когда ты позвонишь.
Я был занят.
Дай угадаю. В Будапеште?
Ты тоже был занят.
Никогда не было проблем
с таким другом, как ты.
Чтобы не быть лишним,
расскажи мне, что ты знаешь.
Есть черный Мерседес
также в Будапеште.
Вероятно, не занят
вашими друзьями.
Это то, что я знаю.
Теперь расскажите мне, что знаете вы.
У меня две сумки сзади
и девушка спереди.
Русская, кажется.
Я не знаю, какое она
имеет отношение к чему-либо.
Вы пробовали спросить ее?
Почему я об этом не подумал?
Извините. Конечно, вы спросили.
И она сказала?
Я собираюсь умереть.
Типично. Русские.
Они такие темные.
Я помню, в школе,
читал Достоевского и думал...
...когда эти люди смеются?
Одна страница за другой...
...несчастья и страдания
как ты не поверишь, Фрэнк.
Инспектор, мы можем сохранить
урок литературы? Я тут моргаю.
Это код?
Нет, это какой-то браслет.
которым они нас снабдили.
Подключен, чтобы взорваться
если мы отойдем слишком далеко от машины.
Они?
Какой-то американец.
Можете ли вы быть более конкретным?
Имя? Номер?
Ничего.
Почему ты всегда
делаешь это так легко, Фрэнк?
Такова моя природа.
Где ты? Я приду туда.
Это не очень хорошая идея.
Они держат меня на коротком поводке.
Я не смогу быть полезен.
если вы мне ничего не дадите.
Как близко вы находитесь к компьютеру?
Да, Фрэнк?
<Это было не очень приятно,
там, на рынке.
Это ты
кто нарушил правила, а не я.
Очень верно подмечено.
Значит, мы квиты. А что если
начнем с чистого листа?
Значит, этот звонок - это
поцелуя и макияжа, значит?
<Более или менее.
У тебя есть то, что мне нужно
чтобы снять браслет...
...у меня есть пакеты.
которые вам нужно доставить.
Вот новые координаты,
2-6-12.
Это приведет вас к месту...
...where we can have a
завершить это дело.
Я с нетерпением жду этого.
Франк.
Ты получил его?
Получил сигнал. Дайте нам немного времени...
...и у нас будет его номер
и местоположение.
Ваш новый телефон, сэр.
- Что-нибудь еще?
- Нет.
<Фрэнк, ты знаешь, куда
сигнал ведет тебя?
Я знаю там ресторан.
Рыба такая, какой ты никогда не ел.
Обжаренная с маленькой морковью
и черным перцем.
Румынское вино, не очень хорошее.
Но для последней трапезы
может быть и хуже.
Тебе действительно стоит начать
думать более позитивно.
Я реалист.
Мой друг был прав, когда сказал.
что ты обречен и мрачен.
Что означает "обреченность и уныние"?
Знаешь, ты видишь только
ужасное и страшное.
Твой друг, откуда он это взял?
Он меня не знает.
Он говорил о вас в целом.
Русские, как народ.
Я не русский. Я украинец.
Извините.
Не извиняю. Мы разные люди.
Мы разные...
...и здесь.
Я, лично, думаю, что есть
в тебе есть немного оптимиста.
Как вы можете делать такие заявления?
Вы меня не знаете.
Ну, я вижу.
ты накладываешь макияж.
Если ты был так уверен.
что мы умрем, зачем беспокоиться?
Какое отношение хорошо выглядеть
имеет отношение к смерти?
Здравствуйте.
Что это?
Сувениры с Ибицы.
Хочешь один?
Нет, спасибо. И тебе тоже.
Нам нужно оставаться острыми.
Хорошо.
Оставайся резким.
Я остаюсь, как ты говоришь? Оптимистом?
Дай мне это.
Дай мне эту штуку. Дай мне таблетку!
Дай мне это...
Иисус.
Великий.
- Просто отлично.
- Давай, Фрэнк Мартин, полегче.
Я должен?
Может, когда эти таблетки подействуют?
Ты будешь гореть
как чертова рождественская елка.
Это было бы здорово.
Скучно. Скучно. Скучно?
О, да.
Тебе лучше остаться в машине.
Ты хочешь, чтобы я пописал в машине?
Хорошо. Продолжай.
Ты помнишь.
Не надо.
О, нет.
- Остановись, хорошо?
- Почему? Я не вожу машину.
Я хочу развлечься.
Я хочу быть счастливым. Тебе следует
попробовать быть счастливым, а не таким серьезным.
Важно оставаться позитивным,
как ты говоришь, да?
- Выпей со мной, Фрэнки.
- Я не хочу пить.
Ну и кто теперь весь такой мрачный и угрюмый?
Я правильно говорю? Мрачный мрачный?
Давай, садись в машину.
Я свободен, как птица.
Девушка! Давай! Быстрее!
- Я потерял своего друга!
- Я куплю тебе нового.
Есть идеи
почему у нас машина на заднице?
Не знаю. Мне все равно.
- Ты не против?
- Сначала ты говоришь, что я обречен и мрачен...
...а теперь ты говоришь мне не
быть счастливым? Определись.
- Да, Фрэнк?
- Я думал, мы договорились.
Есть.
Это не имеет никакого отношения
с машиной на моей заднице.
Я не имею к этому никакого отношения.
У кого-то еще есть проблемы с тобой?
Скорее всего.
Я думаю, что здесь действуют
здесь действуют другие силы.
Позвольте мне проверить это,
посмотрим, что я смогу выяснить.
Что мне делать в это время?
Ездить быстрее.
Какого черта он делает?
Там!
Он там внизу!
Я голоден.
Надо было думать
о бутерброде, а не о водке.
Смотри!
Тогда я не был голоден, я хотел пить.
Почему ты так груб со мной?
- Я не грублю. Я озабочен.
- Что значит "озабочен"?
Это значит "озабоченный".
Стреляй по шинам! Давай! Взять его!
- Ложись!
- Стреляй в него!
Черт возьми!
Быстрее!
Остановите машину!
О, черт!
Что ты делаешь?
Ты такой напряженный.
Ты не говоришь.
Я заставляю тебя расслабиться, хорошо?
- Да.
- У меня это хорошо получается.
Заставить напряжение исчезнуть.
Что вы делаете?
Я хочу почувствовать секс
еще раз перед смертью.
А ты не хочешь?
Что это с тобой и смертью?
Со мной что-то не так?
Я не сексуальна?
Да, ты сексуальна.
Ты - гей.
Неа, я не гей.
Я не против.
Я не против, хорошо?
Тогда в чем проблема?
Тебе никогда не приходило в голову.
что, возможно, я не в настроении?
- Я думала, что правило - не открывать упаковку.
- Так и есть.
Зачем тебе правила.
если ты их нарушаешь?
Я постоянно спрашиваю себя о том же.
Телефонные справочники.
- Вы - пакет.
- Да.
Мог бы и сказать что-нибудь.
- Это что-то изменило бы?
- Да.
Что вы сейчас делаете?
Ну, знаешь, вернулся в гараж...
...меня очень заводит...
когда ты раздеваешься.
Я пытался удержать пятерых кретинов
не проломить мне голову.
Я не вижу в этом возбуждения.
Ты думаешь, что только мужчина
возбуждается от стриптиза?
Мне не нравится, куда это
идет, Валентина.
Ты снова станцуешь для меня стриптиз?
Дай мне ключи. Это не смешно.
Тебе нужны ключи?
Я хочу, чтобы ты перестал играть,
вот чего я хочу.
Возможно, это последний шанс
поиграть для тебя и для меня.
Сейчас не время
или место для игр.
Почему я чувствую, что с тобой
что это не время и не место?
Если я хочу, чтобы меня проанализировали,
я пойду к психиатру.
А теперь дай мне ключи.
Давай, Фрэнк Мартин.
Сделай для меня время игры.
Все в порядке? Этого достаточно?
Не достаточно.
Это не стриптиз, Фрэнк.
Стриптиз - это сексуально.
Знаешь, немного подвигай задницей.
Давай, Фрэнк Мартин.
Тебе нужны ключи?
Я хочу стрип.
Ты знаешь, что я сделаю с тобой
за то, что ты заставил меня сделать это?
Отшлепаешь меня?
Для начала.
- Связать меня?
- Тебе бы это понравилось, не так ли?
Мне нравятся грубые вещи.
Правда?
О, но не слишком грубо.
Сделка была стриптизом для ключей.
Новая сделка. Поцелуй меня за ключи.
Как будто ты это серьезно.
Ты когда-нибудь целуешься
по-настоящему, Фрэнк?
Я думаю, что, возможно, нет.
Я думаю, что ты живешь один.
Внутри и снаружи.
Думать, что это не смерть
которой ты боишься.
Это жизнь.
Живи со мной.
Только один раз.
Только в этот момент. Живи со мной.
- В каком он положении?
- Мы потеряли его.
Он направился в горы.
Мы не можем получить прием там.
Взломайте один из
военных спутников.
Да.
Вы думаете, что мы тут играем в игры,
господин министр?
Я не знаю, о чем
о чем вы говорите.
Я говорю о черной машине, полной
твоих некомпетентных оперативников.
<Еще одно такое движение и ты
никогда больше не увидишь свою дочь.
Я хочу услышать ее голос.
Когда контракт
будет подписан и доставлен.
Я не подпишу, пока не услышу ее голос.
Вы не в том положении.
чтобы играть в жёсткую игру, господин министр.
Как и вы, мистер Джонсон.
Да, я знаю, кто вы.
И я могу заверить вас, если что-нибудь
случится с моей дочерью...
...я использую всю силу, которая у меня есть.
Я выслежу тебя и заставлю заплатить
за это самым отвратительным образом.
Мы должны двигаться.
Поднимись, Фрэнк. Поднимай.
Я на Ибице. Отдыхаю.
Кто-то протягивает мне
бокал шампанского.
Я пью.
Тогда я не чувствую себя так хорошо.
Я иду в туалет, и следующее,
я просыпаюсь в машине.
Я спрашиваю его: "Где это?".
Он говорит мне, что он просто телепортатор.
Он довольно хороший водитель.
Не такой, как ты хороший.
Я говорю ему: "Пожалуйста.
Мой отец очень сильный человек.
Большое влияние. Знает много людей.
Позвольте мне позвонить ему".
Он боится.
Он никогда не делал этого раньше.
Все должно быть просто.
Забрать, высадить. Легкие деньги.
Ему сказали не звонить,
не выходить из машины.
Но я убедила его.
Я звоню.
Но прежде чем я скажу отцу.
где мы находимся...
Внутри машины. Давай!
Мы уходим, но...
Люди стреляют в нас. Почему?
Почему они стреляют в нас?
Он говорит, что они стреляют, потому что
что мы пошли не по плану.
Я сказал: "Хорошо, это старый план.
Какой новый план?"
Он говорит, что у него есть друг.
А потом я встретил тебя.
И тогда я почувствовал, что все будет хорошо.
Ты даже не знал меня.
Конечно, я тебя не знаю.
Я говорю о чувствах, а не о знании.
Ну, если у тебя были такие чувства, то ты
у тебя был забавный способ показать это.
Лучше для женщины
чтобы в ней было немного загадки.
Нет?
Нет.
Да. Совсем немного.
Он снова на радаре, сэр.
- Да.
- Где ты, черт возьми?
На пути в Бухарест.
Больше нет.
Новые координаты: 3-7-13.
Извините, господин министр.
Извините, одну минуту.
Инспектор Таркони, из Марселя.
Ну, не совсем из Марселя...
...но маленький городок на востоке...
- Что вам нужно, инспектор?
- Переговорить с вами.
- У меня нет времени.
Это касается твоей дочери.
Одесса, Фрэнк. Моя страна.
Вы отвезете меня домой. Спасибо.
Что случилось с Бухарестом?
- Планы изменились.
- Это хорошая перемена. Я предпочитаю Одессу.
Да.
Я с нетерпением ждал эту рыбу
с морковью.
О, здесь намного лучше.
- Ты знаешь курицу по-киевски?
- Знаю.
Я знаю здешний ресторан.
Лучший в мире.
Курица такая свежая.
И масло, когда оно выходит...
Вы не можете поверить, это так приятно.
Знаешь, что я сейчас чувствую?
Голодным.
Безопасно.
Все закончится как в кино,
так счастливо?
К вечеру все это
превратится в угасающее воспоминание.
Будем только ты и я,
смеяться над курицей по-киевски.
Лжец.
Господин министр, пожалуйста, последние новости.
Я готов подписать контракт
как только поговорю с дочерью.
Алло? Алло?
Приготовь ручку.
Я вам перезвоню.
Мы затягиваем петлю, Фрэнк.
Ну, когда она закроется, убедись.
никто не попытается вытащить меня из машины.
Ты уже знаешь, о чем речь?
Девочка. Ее отец.
Большое количество токсичных отходов.
Это обмен.
Его подпись в обмен на ее жизнь.
У меня есть репутация.
которую нужно поддерживать, инспектор.
Сто процентов
процент успешной доставки.
Я обнаруживаю небольшую привязанность?
Это не тот Фрэнк, которого я знаю. С его
правилами, никаких имен, никакой привязанности.
Почему все так беспокоятся
о моих правилах?
Фрэнк, я всегда подозревал.
что в душе ты романтик.
Что-нибудь еще?
Где рандеву?
Я вам перезвоню.
- Да.
- Мы почти в конце, Фрэнк.
- Просто дай мне координаты.
- Больше никаких координат.
Дорога, на которой вы находитесь.
Сделайте первый поворот налево.
Я хотел бы знать, куда я еду.
Ты узнаешь, когда доберешься туда.
Не волнуйтесь. Они у нас
там, где нам нужно.
Мои комплименты, Фрэнк.
Наше доверие к вашим способностям
было вполне заслуженным.
Если бы вы могли
выслать девушку.
Она идет.
Я не приду.
Ты им нужен. Они не убьют тебя.
Но они убьют тебя.
Разве я похож на человека, который проехал пол-Европы.
через всю Европу, чтобы умереть на мосту?
Разве?
У нас нет целого дня, Фрэнк.
Смотри, сколько их.
У них все оружие.
Как все будет хорошо?
Расскажу за ужином.
А теперь иди.
Иди.
Поцелуй меня.
Ты меня убьешь. Теперь иди.
Иди к ней, ублюдок.
Уже лучше, дорогая?
Закончи его.
Нет! Фрэнк!
Его любимая машина станет его могилой.
Оставит - взорвется. Останется - утонет.
Давайте убираться отсюда.
- Таркони.
- Девушка у них.
Фрэнк, мы пытаемся отследить его
по телефонному сигналу.
- Где ты?
- В озере.
Озеро?
Вы можете быть более конкретным?
Там есть плотина.
- Дамба?
- Я знаю это место, сэр.
- Далеко?
- Десять минут, не меньше.
Фрэнк, мы будем там через 10 минут.
Ты можешь сделать это быстрее?
- Мы сделаем все возможное.
- Спасибо.
Купите билеты для всех нас.
Куда?
Куда угодно, куда идет этот поезд. Нам нужно
продолжать движение в течение получаса.
Почему бы нам просто не продолжать
ездить вокруг?
Еще один день.
Сэр! Вот!
- Вон. Вон!
- Все на выход!
- Давай.
- Шевелись!
Шевелись, быстрее!
- Господин министр?
- Да.
Кто-то хочет поговорить с вами.
- Папа.
- Ты в порядке?
Не подписывай.
У вас есть 15 минут.
- Ты когда-нибудь узнаешь, о чем это?
- Мусор.
О каком мусоре идет речь?
Достаточно, чтобы загрязнить полстраны
на сто лет.
Попробуйте еще раз.
Для современной женщины,
вы очень неинформированы.
Это новый мир.
Больше нет стран.
Это старый мир.
Есть только экономические реалии.
Прибыль и убытки.
Эффективность и расточительство.
Думайте глобально, а не локально.
Думайте так.
- Да?
- Где мы находимся?
Мы почти на месте.
Где?
Здесь. Он в поезде.
- А где мы находимся?
- Здесь.
Мы можем получить там подразделения.
Это хорошая идея. Так и сделаем.
О, Фрэнк, давай.
Господин министр, уверяю вас,
все в порядке.
Уверен, что да.
- Если есть какие-то проблемы...
- Я знаю, что ты их решишь.
А теперь, если ты не против...
Возможно, вы не поверите,
но в душе я пацифист.
Я ненавижу насилие.
Оно создает больше проблем
чем решает.
Знаешь, я никогда не хотел
делать все это.
Клиент попросил меня получить результат...
...поэтому я занялся созданием
среду...
...с наименьшим количеством
кровопролития.
Никто не хотел сотрудничать.
Ни ты, ни первый водитель...
...ни твой отец, ни
недавно умерший Фрэнк Мартин.
Все хотели драться.
Что смешного?
Слышать, как мертвец разговаривает.
Еще один шаг, Фрэнк.
Давай. Еще один.
Смотри.
Все кончено.
Две минуты до девяти. Он подписал.
О, Боже мой.
Нет, Фрэнк. Нет, нет.
Все кончено, Фрэнк. Все кончено.
Миссия выполнена.
Вы с девушкой свободны.
На самом деле,
я так впечатлен твоим талантом...
...что я хотел бы предложить вам должность.
Я хотел бы предложить вам одну должность.
Постоянный инвалид.
Я ненавижу тратить талант впустую.
Но я действительно не думаю.
что мы будем очень хорошо подходить друг другу.
Верно.
Нет!
Мы бы не подошли, но ты и
браслет созданы друг для друга.
Нет, нет.
Нет!
Ты поступаешь правильно.
Валентина.
Я на небесах?
Больше похоже, что мы в аду.
Мне все равно.
Лишь бы мы были там вместе.
Да?
Господин министр,
ваша дочь в надежных руках.
Спасибо.
- Что ты делаешь?
- То, что ты сказал, правильно.
А теперь, если позволите,
мне нужно выступить на конференции...
...об опасностях ведения бизнеса
с такими людьми, как вы.
Большое спасибо.
Запуск готов?
- Он на воде, сэр, ждет.
- Пора уходить.
- Захватите бревно.
- Хорошо.
Я просто не понимаю этого.
Когда я был мальчиком, мы с отцом...
...вытаскивали рыбу из
этого самого места целыми днями.
Времена меняются, инспектор.
Как и люди.
Вы имеете в виду меня?
Я не думаю, что это
очень точное заявление.
Я вожу ту же машину,
живу в том же доме.
О, я не имел в виду
вашу машину или ваш дом.
Море так успокаивает.
Обед уже готов?
Мадемуазель, есть
определенный порядок вещей.
Для того, чтобы съесть обед,
сначала нужно поймать обед.
И если мы продолжаем говорить
вместо того, чтобы сосредоточиться...
...мы ничего не поймаем.
У меня есть идея получше. Почему мы
не пропустить обед...
...и сразу перейти к поеданию обеда?
Я знаю замечательное место
прямо на побережье отсюда...
...где готовят тушеную рыбу.
Невероятно.
Они используют помидоры и лук,
и небольшое количество дикой лаванды.
Какое вино?
Розовое. С юга.
Шатонеф, возможно.
- Охлажденное.
- Конечно, охлажденное.
А на десерт?